---
title: Импорт и Экспорт
lang: ru
order: 11
---

### Импорт <a name="import"></a>
Для импорта шаблона и зависимых FileTemlate(из папки, которая создается при экспорте) нужно указать путь к .json файлу шаблона.


### Экспорт <a name="export"></a>
Шаблон экспортируется в .json файл + папку с зависимыми FileTemplate.


### АвтоИмпорт <a name="autoImport"></a>
При импорте шаблонов нужно указывать к ним путь. Если делать это часто и для несколькив шаблонов, то это отбирает много времени. АвтоИмпорт позволяет указать путь к папке, из которой будут импортированы все найденные **PackageTemplates**. Вложенные папки так же сканируются, за исключением специальных папок с названием **FileTemplates**. 

![plugin_settings_dialog]({{ site.baseurl }}/images/tutorial/plugin_settings_dialog.png){: .image}

* Для всех найденных шаблонов можно указать **поведение при конфликтах** [Write Rules][2].
* Попасть на диалог настроек можно из основного диалога(соответствующая иконка в ActionBar).
* Начать обновление(АвтоИмпорт) можно из основного диалога(зеленая стрелка в ActionBar).

**Примечание:** можно указывать несколько путей для АвтоИмпорта.

### Пример применения
Допустим, вы работаете в команде и хотите поделиться своими шаблонами. Для этого вам нужно расшарить какую-нибудь папку, в которую вы будете экспортировать шаблоны. Это можно сделать с помощью сторонних сервисов, например [Dropbox][1]. После этого ваши коллеги смогут указать эту папку для АвтоИмпорта. После добавления новых или редактирования старых шаблонов нужно будет уведомлять остальных, чтобы они обновились.


[1]: {{ site.data.links.dropbox }}
[2]: {{ site.baseurl}}{{ site.data.links.tutorial_write_rules[page.lang] }}